Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/30.po
Languages: zh_cn

# 0:私立翠明学園。それが僕の通う学校。[%p]
source: 0:Suimei Academy. That was the name of the school I attended.[%p]
zh_cn: 0:私立翠明学园——我所就读的高中。[%p]

# 100:それほど歴史はなくて、１０年くらい前に設立されたって聞いてる。
source: 100:It wasn't a very old school. It had been built within the last ten years.
zh_cn: 100:这所学校的历史并不长，听说是十年前左右设立的。

# 200:[linebreak]だから校舎は小ぎれいで、よく教師もののテレビドラマでロケに使われる。[%p]
source: 200:[linebreak]This meant the building was clean and new, and it was often used as a set for TV shows with a school theme.[%p]
zh_cn: 200:[linebreak]所以校舍很小间，经常被用来拍摄以教师为题材的连续剧。[%p]

# 300:それほど歴史はなくて、１０年くらい前に設立されたって聞いてる。だから校舎は小ぎれいで、よく教師もののテレビドラマでロケに使われる。
source: 300:It wasn't a very old school. It had been built within the last ten years. This meant the building was clean and new, and it was often used as a set for TV shows with a school theme.
zh_cn: 300:所以校舍很小间，经常被用来拍摄以教师为题材的连续剧。

# 400:それと、制服を有名デザイナーがデザインしたらしくて、女子の中にはこの学校の制服を着たいがために入学してくるバカも多い。[%p]
source: 400:The uniforms had been designed by some famous designer, and a lot of the dumber girls had chosen this school specifically to wear them.[%p]
zh_cn: 400:而且，听说这所学校的制服是由知名设计师设计的，在女生中有很多为了穿这里的制服才来就读的笨蛋。[%p]

# 500:一応進学校だけど偏差値は中の上程度。[%p]
source: 500:It was, in theory, a college prep school. But the school's test scores were slightly above average at best.[%p]
zh_cn: 500:虽然姑且算是升学高中，但偏差值只有中间偏上的程度。[%p]

# 600:校則は厳しいくせに、新入生向けの売り文句は『自由な校風』だから笑わせる。[%p]
source: 600:The school rules were really strict, but they were constantly telling prospective students about how much they respected “student autonomy and independence.” It was pretty funny how they tried to trick you.[%p]
zh_cn: 600:明明校规很严格，却以「自由的校风」作为吸引新生入学的宣传词，真是让人想笑。[%p]

# 700:まあ、校則なんてほとんど有名無実化してるけど。
source: 700:Well, I guess the rules were really there in name only. Nobody enforced them.
zh_cn: 700:不过，其实校规几乎都是有名无实就是了。

# 800:[linebreak]それに確かに自由な校風っていうのもあながち間違ってない。[%p]
source: 800:[linebreak]So maybe they weren't trying to trick you after all.[%p]
zh_cn: 800:[linebreak]而且「自由的校风」这句话也不算说错。[%p]

# 900:まあ、校則なんてほとんど有名無実化してるけど。それに確かに自由な校風っていうのもあながち間違ってない。
source: 900:Well, I guess the rules were really there in name only. Nobody enforced them. So maybe they weren't trying to trick you after all.
zh_cn: 900:不过，校规几乎都是有名无实就是了。而且「自由的校风」这句话也不算说错。

# 1000:なにしろ僕みたいな、週に２．５回しか来ないヤツでもちゃんと進級できるんだから。[%p]
source: 1000:After all, even somebody like me who only went to school 2.5 times a week could still graduate.[%p]
zh_cn: 1000:毕竟连我这种一周只上两次半课的人，都能顺利升级了嘛。[%p]

# 1100:学校の前まで行くと、さすがに登校してくる生徒たちで騒がしくなる。
source: 1100:By the time I arrived at the school gate, there were enough students around me that it was starting to get noisy.
zh_cn: 1100:来到学校前面后，果然因为上学的学生们而变得吵杂起来。

# 1200:でも僕は人混みが苦手だから、うつむいたままで校門をくぐった。[%p]
source: 1200: I don't like crowds, so I kept my head down as I walked through the gate.[%p]
zh_cn: 1200:不过我不喜欢人群，所以低着头穿过校门。[%p]

# 1300:学校の前まで行くと、さすがに登校してくる生徒たちで騒がしくなる。でも僕は人混みが苦手だから、うつむいたままで校門をくぐった。
source: 1300:By the time I arrived at the school gate, there were enough students around me that it was starting to get noisy. I don't like crowds, so I kept my head down as I walked through the gate.
zh_cn: 1300:来到学校前面后，果然因为上学的学生们而变得吵杂起来。不过我不喜欢人群，所以低着头穿过校门。

# 1400:心の中では、ひたすら“誰も話しかけてくるなよ”と唱え続けた。[%p]
source: 1400:In my mind, I was repeating “please nobody talk to me” over and over.[%p]
zh_cn: 1400:我在心中不断默念「谁都不准来搭话」这句话。[%p]

# 1500:この学校には、ひとつ年下の妹も実家から通ってる。[%p]
source: 1500:I had a sister a year younger than me who was also a student here. She would commute from home.[%p]
zh_cn: 1500:这个学校里，有个小我一岁的妹妹也是从老家过来上学。[%p]

# 1600:あいつと遭遇した日には悲劇だ。[%p]
source: 1600:Any day I ran into her was a disaster.[%p]
zh_cn: 1600:遇到那家伙的日子就是悲剧。[%p]

# 1700:幸いにして、今日はその妹にも遭うことなく、無事に教室へたどり着いた。[%p]
source: 1700:Fortunately, I didn't see her today, and made it safely to my classroom.[%p]
zh_cn: 1700:幸好今天没有碰到那个妹妹，我平安抵达了教室。[%p]

# 1800:誰とも目を合わさないように、そそくさと自分の席につく。[%p]
source: 1800:I slunk into my seat without letting my eyes meet anybody else's.[%p]
zh_cn: 1800:为了不和任何人对上视线，我迅速坐到自己的座位上。[%p]

# 1900:近くで談笑していた数人の女子が僕に視線を投げかけてきた気がしたけど、それも一瞬で、なにも言わずにまた談笑に戻ったみたいだ。[%p]
source: 1900:For a moment, I thought that some of the girls who were chatting near me looked my way, but it was just for an instant. They quickly returned to their conversation without saying a word.[%p]
zh_cn: 1900:感觉在附近谈天说笑的几个女生好像看了我一眼，但那也只是一瞬间的事，她们似乎什么也没说就又继续聊起天来。[%p]

# 2000:どうせこいつら、心の中では僕のことをキモいとか思ってるに違いない。[%p]
source: 2000:I knew they were all thinking that I was a weird, creepy loser.[%p]
zh_cn: 2000:反正这些家伙心里一定觉得我很恶心。[%p]

# 2100:ふん、僕からしてみればお前たち三次元女の方がよっぽどキモいよ。[%p]
source: 2100:But if you ask me, you 3D girls are way creepier than I am.[%p]
zh_cn: 2100:哼，在我看来，你们这些三次元女生才更恶心呢。[%p]

# 2200:キモいなら見なければいいんだ。[linebreak]僕がここにいるって認識しなければいいんだ。[%p]
source: 2200:If you find me creepy, just don't look at me. Just pretend I'm not here.[%p]
zh_cn: 2200:既然觉得恶心就不要看啊。[linebreak]只要不意识到我在这里就好了。[%p]

# 2300:そうすれば、僕はお前たちに迷惑をかけずに黙って生きていくんだから。[%p]
source: 2300:Just do that, and I'll live my life without bothering any of you.[%p]
zh_cn: 2300:这样一来，我就不会给你们添麻烦，可以安静地活下去了。[%p]

# 2400:それをいちいち“キモい”って口に出すＤＱＮ連中はいったいなんなんだろう、ってよく思う。理解できない。[%p]
source: 2400:If you DQNs decide to keep calling me “creepy” all the time instead, that's your problem, not mine. That's what I always say. I just can't understand it.[%p]
zh_cn: 2400:我经常在想，那些动不动就骂人恶心的DQN到底算什么？真是无法理解。[%p]

# 2500:むしろその“キモい”側の人間に構ってもらいたいんじゃないかとすら思える。[%p]
source: 2500:Maybe you want attention from the people you call creepy? Is that it?[%p]
zh_cn: 2500:我甚至觉得他们是不是想被那些骂自己恶心的人搭理呢？[%p]

# 2600:僕は席に座ったまま、ただひたすらうつむき、自分の机の表面をじっと見つめ続けていた――[%p]
source: 2600:I stayed in my seat, staring down silently at the surface of my desk, trying not to move at all.[%p]
zh_cn: 2600:我坐在座位上，只是低着头一直盯着自己的课桌——[%p]

# 2700:[name]三住[line]「よー、タク！」[%p]
source: 2700:[name]三住[line]Yo, Taku![%p]
zh_cn: 2700:[name]三住[line]「嗨～阿拓！」[%p]

# 2800:いきなり、背中を軽く叩かれた。[%p]
source: 2800:Out of nowhere, somebody slapped me lightly on the back.[%p]
zh_cn: 2800:突然有人轻轻拍了我的背。[%p]

# 2900:ギクリとして、イヤイヤ顔を上げる。[%p]
source: 2900:I jerked, and then looked up, annoyed.[%p]
zh_cn: 2900:我吓了一跳，不情愿地抬起头来。[%p]

# 3000:[name]三住[line]「お前、今日って学校来る日だっけ」[%p]
source: 3000:[name]三住[line]Is today one of the days you come to school?[%p]
zh_cn: 3000:[name]三住[line]「你今天有要上学吗？」[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「み、[ruby-base]三住[ruby-text-start]みすみ[ruby-text-end]くん……」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]M-Misumi...[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「美——[ruby-base]美——[ruby-text-start]美——[ruby-text-end]美——[%p]

source: 3200:It was Daisuke Misumi, my classmate. He was standing there with a friendly smile on his face. He was handsome, and (supposedly) girls really liked him.[%p]
zh_cn: 3200:同学的[ruby-base]三住[ruby-text-start]美澄[ruby-text-end][ruby-base]大辅[ruby-text-start]大辅[ruby-text-end]君，[linebreak]脸上挂着亲切笑容站在那里的人是——[linebreak]有着端正面容的他，似乎很受女生欢迎的样子。[%p]

source: 3300:He was also a self-proclaimed playboy, who (according to him) was always dating several girls at once. From my perspective, he was a man who'd completely given himself over to the DQN side.[%p]
zh_cn: 3300:而且他本人还公开宣称自己爱好女色，经常同时和好几个人交往，在我看来完全是渣男的化身。[%p]

# 3400:できれば関わり合いにはなりたくないところなんだけど……。[%p]
source: 3400:He wasn't somebody I wanted anything to do with, but...[%p]
zh_cn: 3400:可以的话，真不想跟他扯上关系啊……[%p]

# 3500:[name]三住[line]「相変わらず暗い顔してんなー。ゲームのやり過ぎで寝不足か？」[%p]
source: 3500:[name]三住[line]Man, you always look so gloomy. Up all night playing games? Didn't get enough sleep?[%p]
zh_cn: 3500:[name]三住[line]「你的表情还是一样阴沉耶，是游戏玩太多睡眠不足吗？」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「べ、別に……」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]N-No...[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「没、没有啊……」[%p]

# 3700:クラスでただひとり、僕に馴れ馴れしく話しかけてくるんだ。[%p]
source: 3700:He was the one person in class who always tried to talk to me.[%p]
zh_cn: 3700:班上只有一个人会这样跟我装熟搭话。[%p]

# 3800:三住くんと僕とじゃ趣味だって性格だってまったく合わないのに、どうして彼はいつもいつもこんな僕に話しかけてくるんだろう。[%p]
source: 3800:He and I had nothing in common, either in terms of personality or hobbies, but for some reason he was always trying to talk to me.[%p]
zh_cn: 3800:三住同学和我无论兴趣还是个性都完全不合，为什么他总是会来找我说话呢？[%p]

# 3900:今年クラスメイトになってからずっと疑問だった。[%p]
source: 3900:It'd been this way ever since we became classmates at the start of the year, and I'd never managed to figure it out.[%p]
zh_cn: 3900:从我们今年成为同班同学后，我就一直感到疑惑。[%p]

# 4000:もし仮に僕が女だったなら、なんとなく理由は分かるんだけど。男であるこの僕に話しかけてくるのは、意味が分からない。[%p]
source: 4000:If I was a girl, I could understand it, but... Why would he want to talk to a guy?[%p]
zh_cn: 4000:假如我是女生的话，我大概能理解原因；但我不懂他为何要找身为男生的我说话。[%p]

# 4100:[name]三住[line]「引きこもりだからしゃーねーかもしんねえけどよ、もっとこう、ハキハキ答えろって」[%p]
source: 4100:[name]三住[line]I mean, I know you're a hikikomori and you never leave your house, but try to speak up when you're answering somebody's question.[%p]
zh_cn: 4100:[name]三住[line]「你是个家里蹲，所以这也没办法啦。不过回答的时候要更干脆一点啊！」[%p]

# 4200:そうできたらとっくにしてるよ。[%p]
source: 4200:If I could, I would.[%p]
zh_cn: 4200:如果我做得到的话早就做了。[%p]

# 4300:三次元の人間相手には、話すだけで苦痛なんだ。[%p]
source: 4300:Just talking to a 3D person was suffering.[%p]
zh_cn: 4300:跟三次元的人说话，光是这样就已经很痛苦了。[%p]

# 4400:緊張で声がまともに出せなくなっちゃうし、[linebreak]普段話し慣れてないから呂律もうまく回らないし、[%p]
source: 4400:I got so nervous my voice wouldn't even come out right. And since I wasn't used to talking, I would always stammer.[%p]
zh_cn: 4400:紧张到连声音都发不出来。[linebreak]因为平常不习惯说话，舌头也转不过来。[%p]

# 4500:ヘタなことを言ってバカにされるんじゃないかっていう恐怖で気持ちが萎縮しちゃうし。[%p]
source: 4500:I'd get so scared of saying something stupid and being made fun of that I hated talking to anybody.[%p]
zh_cn: 4500:担心自己说错话而被瞧不起的恐惧感让我畏缩起来。[%p]

# 4600:僕の苦しみも知らないくせに、知った風なことを言わないでほしいよ。[%p]
source: 4600:You don't understand my pain. Don't tell me what to do.[%p]
zh_cn: 4600:你根本不知道我的痛苦，别说得好像很懂的样子啦。[%p]

# 4700:あ、ただし僕は引きこもりじゃないぞ。引きこもりっていうのは２４時間３６５日部屋に閉じこもってる人のことを言うんだ。僕は違う。[%p]
source: 4700:Oh, and I'm not a hikikomori, either! A hikikomori is somebody who never leaves their room, 24 hours a day, 365 days a year. That's not who I am.[%p]
zh_cn: 4700:啊，不过我可不是茧居族哦！所谓的茧居族是指二十四小时三百六十五天都关在房间里面的人，而我不是这样。[%p]

# 4800:[name]三住[line]「女相手に緊張するならともかく、そういう態度されると俺らホモと思われるじゃねーか」[%p]
source: 4800:[name]三住[line]I can understand you getting nervous around a girl, but if you keep acting like that when I talk to you, people are going to think we're both gay.[%p]
zh_cn: 4800:[name]三住[line]「如果是因为面对女生而紧张也就算了，你这种态度会让人以为我们是同性恋耶。」[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「ひ……っ」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]Aah...[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「咿……！」[%p]

# 5000:まさか女好きっていうのはウソで実は男好きだったのかー！？[%p]
source: 5000:Was he lying about dating those girls, and he was actually into men?[%p]
zh_cn: 5000:难道说他喜欢的是女人其实是男人吗——！？[%p]

# 5100:とっさに三住くんから少しでも離れようと身体を引いた。そのせいでイスから転げ落ちそうになって、慌てて机にしがみつく。[%p]
source: 5100:I pulled my body away from him, trying to put some distance between us. In doing so, I almost fell out of my chair, so I quickly grabbed onto my desk.[%p]
zh_cn: 5100:我反射性地往后退，想尽量远离三住同学。结果差点从椅子上摔下来，连忙抓住桌子稳住身子。[%p]

# 5200:[name]三住[line]「なにしてんだ、お前？」[%p]
source: 5200:[name]三住[line]What the hell are you doing?[%p]
zh_cn: 5200:[name]三住[line]「你在做什么啊？」[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「み、三住くんは、ホモなの……？」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]M-Misumi, are you gay?[%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「三、三住同学是同性恋吗……？」[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「だ、だよね。はー、ビビった……」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]R-Right. Whew. You scared me for a second.[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「就、就是说啊，呼～吓死我了……」[%p]

# 5600:[name]三住[line]「ちなみに――」[%p]
source: 5600:[name]三住[line]And what's more...[%p]
zh_cn: 5600:[name]三住[line]「顺带一提——」[%p]

# 5700:三住くんは周囲をそっとうかがい、それから急に声を潜めた。いたずらげにニヤニヤとした笑みを浮かべる。[%p]
source: 5700:Misumi looked around to see who was nearby, before suddenly lowering his voice. He gave me a mischievous grin.[%p]
zh_cn: 5700:三住同学悄悄地观察四周，然后突然压低声音，露出恶作剧般的笑容说：[%p]

# 5800:[name]三住[line]「昨日、このクラスの女子で３人目をオトした。誰だか聞きたいか？」[%p]
source: 5800:[name]三住[line]I slept with my third girl from this class yesterday. You want to hear who it was?[%p]
zh_cn: 5800:[name]三住[line]「昨天，我攻陷了这个班上第三个女生。你想知道她是谁吗？」[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「い、いいよ、別に……」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]N-No, not really...[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「不，不用了啦……」[%p]

# 6000:[name]三住[line]「んだよ、もっと興味示せよー。田中だぜ田中」[%p]
source: 6000:[name]三住[line]Aw, come on. Act interested. It was Tanaka![%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「什么嘛，表现得更感兴趣一点啊——我可是田中耶，田中！」[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「……田中って、誰？」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]Who's Tanaka?[%p]
zh_cn: 6100:[name]「搞什么啊？再表现出更多兴趣啦～我可是田中耶！田中！」[line]「……你说谁是田中？」[%p]

# 6200:[name]三住[line]「お前、もうすぐ１０月だってのにいまだに同じクラスのヤツの顔覚えてねーのか」[%p]
source: 6200:[name]三住[line]It's almost October and you don't even know the names of your classmates yet?[%p]
zh_cn: 6200:[name]三住[line]「都已经快十月了，你到现在还记不得同班同学的脸吗？」[%p]

# 6300:[name]三住[line]「ま、三次元に興味ないんじゃそれも当然か」[%p]
source: 6300:[name]三住[line]Well, I guess if you're not into 3D women, that makes sense.[%p]
zh_cn: 6300:[name]「我说啊，都快要十月了，你还记得同班同学的名字吗？」[line]「不过你对三次元没兴趣的话，也难怪啦。」[%p]

# 6400:呆れたように肩をすくめてため息をついている。[%p]
source: 6400:He sighed and shrugged his shoulders.[%p]
zh_cn: 6400:她傻眼地耸了耸肩叹气。[%p]

# 6500:ただ、彼はこれまで一度として、僕の趣味――つまり僕が二次元キャラが好きなことなどを侮辱したことがない。[%p]
source: 6500:The one thing I could say for him was this: He'd never insulted my hobby. That is, my love of 2D characters.[%p]
zh_cn: 6500:不过，他至今一次也没有污辱过我的兴趣——也就是我喜欢二次元角色这件事。[%p]

# 6600:“キモい”って言ったりしない。自分の趣味じゃないことに関しては踏み込んでこないんだ。[%p]
source: 6600:He never called me creepy. It wasn't his thing, but he never said anything about it.[%p]
zh_cn: 6600:不会说「恶心」这种话，也不会干涉自己没兴趣的事物。[%p]

# 6700:そういうところを見ると、悪いヤツじゃないって思える。だから、彼が話しかけてくるとついつい相手をしちゃうのかもしれない。[%p]
source: 6700:In that respect, maybe he wasn't such a bad guy after all. Maybe that was why when he talked to me, I actually tried to talk back.[%p]
zh_cn: 6700:从这些地方来看，我觉得他不是个坏人。所以，我才会忍不住回应他的搭话也说不定。[%p]

# 6800:[name]三住[line]「これでウチのクラスのかわいい女はほぼ攻略完了だ」[%p]
source: 6800:[name]三住[line]That takes care of almost all the cute girls in this class.[%p]
zh_cn: 6800:[name]三住[line]「这下子我们班上的可爱女生几乎都攻略完成了。」[%p]

# 6900:[name]三住[line]「そろそろ隣のクラスにも守備範囲広げようかって思ってんだよ」[%p]
source: 6900:[name]三住[line]I'm thinking of moving on to the girls in the next class over.[%p]
zh_cn: 6900:[name]「这样就几乎把我们班上可爱的女生都攻略完成啦！」[line]「我正在考虑差不多可以把守备范围扩大到隔壁班了。」[%p]

# 7000:……ホントに悪いヤツじゃないんだろうか。[linebreak]これは女子に聞かれたら相当ひんしゅくものだと思うけど。[%p]
source: 7000:Maybe he was a bad guy after all. At least, that's what the girls would think if they heard him.[%p]
zh_cn: 7000:……他真的不是坏人吗？[linebreak]要是被女生听到，一定会觉得恶心吧。[%p]

# 7100:[name]三住[line]「Ｄ組によー、滅多に学校来ねーけどすごくいい女がいるらしいんだよ」[%p]
source: 7100:[name]三住[line]There's this really cute girl in Class D who almost never comes to school.[%p]
zh_cn: 7100:[name]三住[line]「听说D班有个很少到校，但是非常漂亮的女生哦。」[%p]

# 7200:[name]三住[line]「なんかそーいうの燃えねえか？」[%p]
source: 7200:[name]三住[line]That's kind of hot, don't you think?[%p]
zh_cn: 7200:[name]「听说D班有个很少到校，但是非常漂亮的女生哦。」[line]「你不觉得这样很热血吗？」[%p]

# 7300:[name]三住[line]「あ、お前の場合は燃えるんじゃなくて、萌え〜、だっけか」[%p]
source: 7300:[name]三住[line]Oh, I guess you would say it's “moe,” not “hot,” right?[%p]
zh_cn: 7300:[name]「你不觉得这样很热血吗？」[line]「啊，你的情况不是热血，而是『好萌』吧。」[%p]

# 7400:……意味も知らないくせに安易に使わないでほしいね、その言葉を。[%p]
source: 7400:Don't use that word when you don't even know what it means.[%p]
zh_cn: 7400:……明明不知道意思，请不要随便乱用那个词好吗？[%p]

# 7500:[name]三住[line]「ま、お前の興味ねー話はそろそろやめるか」[%p]
source: 7500:[name]三住[line]Anyway, I know you don't care about this stuff, so I'll stop talking about it.[%p]
zh_cn: 7500:[name]「啊，你的情况不是热血，而是『好萌』吧？」[line]「哎，别聊你不感兴趣的话题了。」[%p]

# 7600:[name]三住[line]「じゃあよ、ニュージェネの話知ってるだろ？」[%p]
source: 7600:[name]三住[line]So, you heard about NewGen?[%p]
zh_cn: 7600:[name]「算了，还是别再谈你没兴趣的事吧。」[line]「那么，你知道新世代的事情吗？」[%p]

# 7700:その単語が彼の口から出てきたことは、正直なところ意外だった。
source: 7700:To be honest, I was really surprised to hear that from him.
zh_cn: 7700:这个词汇从他口中说出来，老实说让我很意外。

# 7800:[linebreak]彼は女のことしか考えていない人間だって思っていたから。[%p]
source: 7800:[linebreak]I thought he was only interested in chasing skirts.[%p]
zh_cn: 7800:[linebreak]因为我一直以为他是满脑子只有女人的人类。[%p]

# 7900:その単語が彼の口から出てきたことは、正直なところ意外だった。[linebreak]彼は女のことしか考えていない人間だって思っていたから。
source: 7900:To be honest, I was really surprised to hear that from him. I thought he was only interested in chasing skirts.
zh_cn: 7900:这个词汇从他口中说出来，老实说让我很意外。[linebreak]因为我一直以为他是满脑子只有女人的人类。

# 8000:三住くんがニュースや新聞を見ている姿なんて想像できない。[%p]
source: 8000:I couldn't imagine him looking at a newspaper or reading the news.[%p]
zh_cn: 8000:我无法想象他看新闻或报纸的模样。[%p]

# 8100:[name]三住[line]「集団ダイブの事件さ、あれも噂によると殺人らしいぜ」[%p]
source: 8100:[name]三住[line]That Group Dive, they say it was actually a murder.[%p]
zh_cn: 8100:[name]三住[line]「集体潜行那件事，听说也是杀人案哦。」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「へ、へえ……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]H-Huh...[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「是、是吗……」[%p]

# 8300:[name]三住[line]「マジだって。書いてあったんだよ、スポ東に」[%p]
source: 8300:[name]三住[line]I mean it! It was in Sports Tokyo.[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「真的啦，我有看到写在运动东大的网站上啊。」[%p]

# 8500:それにその情報は僕だって知ってる。興味はないけど。[%p]
source: 8500:And anyway, I already knew that. And also, I didn't care.[%p]
zh_cn: 8500:而且这个情报我也知道，虽然我并不感兴趣。[%p]

# 8700:[name]拓巳[line]「女……」[%p]
source: 8700:[name]拓巳[line]A girl...[%p]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「女人……」[%p]

# 8800:興奮気味に言う三住くんを見て、ようやく合点がいった。
source: 8800:As I looked at the excitement on Misumi's face, I finally understood it.
zh_cn: 8800:看到三住同学兴奋地这么说，我总算理解了状况。

# 8900:[linebreak]どうして三住くんは、普段見向きもしないスポ東を突然読んだのか。[%p]
source: 8900:[linebreak]So that's what compelled him to actually pick up a newspaper.[%p]
zh_cn: 8900:[linebreak]为什么三住同学会突然开始看平常不屑一顾的Spo－To？[%p]

# 9000:興奮気味に言う三住くんを見て、ようやく合点がいった。どうして三住くんは、普段見向きもしないスポ東を突然読んだのか。
source: 9000:As I looked at the excitement on Misumi's face, I finally understood it. So that's what compelled him to actually pick up a newspaper.
zh_cn: 9000:看到三住同学兴奋地这么说，我总算理解了状况。为什么三住同学会突然开始看平常不屑一顾的Spo－To？

# 9100:結局は女がらみっていうことだ。当然と言えば当然のオチ。[%p]
source: 9100:It was a girl. It only made sense, I thought to myself.[%p]
zh_cn: 9100:结果还是跟女人有关，要说理所当然也是没错啦。[%p]

# 9200:それにしても、かわいければ人殺し相手でも三住くん的にはＯＫなのかな……。[%p]
source: 9200:Wait, did that mean he was okay with dating a murderer, as long as they were cute?[%p]
zh_cn: 9200:不过话说回来，只要长得可爱，就算对方是杀人犯也OK吗？[%p]

# 9300:僕としても、二次元キャラならアリだけど……。[%p]
source: 9300:I could see myself going for that, if it was a 2D girl, but...[%p]
zh_cn: 9300:就我来说的话，只要是二次元角色就可以啦……[%p]

# 9400:三住くんは窓の外の青空を見やり、遠い目をした。[%p]
source: 9400:Misumi was looking out the window and off into the distant sky.[%p]
zh_cn: 9400:三住同学望向窗外的蓝天，露出遥想过去的眼神。[%p]

# 9500:なんだろう、悟りでも開いたような顔つきだ。[%p]
source: 9500:He looked like he was on the cusp of achieving some great enlightenment.[%p]
zh_cn: 9500:该怎么说呢？他那副表情就像开悟了一样。[%p]

# 9600:[name]三住[line]「どんなヤツなんだろうな、犯人って。[linebreak]ホントに美人なのかな。会ってみてー」[%p]
source: 9600:[name]三住[line]I wonder what the killer's like? Is she really hot, you think? I'd love to meet her.[%p]
zh_cn: 9600:[name]三住[line]「不知道那个凶手是什么样的家伙呢？[linebreak]真的是美女吗，好想见她一面啊——」[%p]

# 9700:こいつは下半身だけで生きてるって、今確信した。[%p]
source: 9700:This was a man who made all his decisions with his little head. I was sure of this now.[%p]
zh_cn: 9700:我现在可以确定这家伙是靠下半身在过活了。[%p]

# 9900:だから殺されない、って……？[%p]
source: 9900:And then she wouldn't kill him, he thought?[%p]
zh_cn: 9900:所以就不会被杀吗……？[%p]

# 10000:予想の斜め上を行くお花畑な思考回路だよ。[%p]
source: 10000:Man, talk about an optimist.[%p]
zh_cn: 10000:这想法也太天真了吧，完全超乎我的想象啊。[%p]

# 10100:なんのてらいもなく爽やかにそう言える三住くんに、僕はドン引きした。[%p]
source: 10100:I found myself feeling scared by how confident he looked.[%p]
zh_cn: 10100:听到三住同学毫不掩饰地用爽朗语气这么说，我感到退避三舍。[%p]

# 10200:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は……興味ないから……」[%p]
source: 10200:[name]拓巳[line]I-I don't really care.[%p]
zh_cn: 10200:[name]拓巳[line]「我、我对那种事没兴趣啦……」[%p]

# 10400:もしかしたら、三住くんが犯人だったりして。[%p]
source: 10400:Maybe Misumi was the killer.[%p]
zh_cn: 10400:该不会三住同学就是凶手吧？[%p]

# 10500:いや、さすがにそれはないだろうけど、でもこの学校の生徒の可能性はなきにしもあらずかも……。[%p]
source: 10500:No, that was probably impossible. But I couldn't rule out the possibility that the killer was somebody from this school...[%p]
zh_cn: 10500:不，再怎么说都不可能啦，但也不能完全否定是这所学校学生的可能性吧……[%p]

# 10800:そんなのまったくこれっぽっちも興味はなかった。[%p]
source: 10800:I didn't feel interested in the slightest.[%p]
zh_cn: 10800:我完全对那种事情不感兴趣。[%p]

# 10900:僕は平穏無事に授業を受けて、さっさと家に帰って、星来たんにただいまって挨拶して、僕が神になれる世界へ戻りたいんだ。[%p]
source: 10900:My goal for today was to get through my classes without any trouble, go home to Seira-tan, and then go back inside the world where I was God.[%p]
zh_cn: 10900:我只想安稳地上课，然后赶快回家跟星星小来打招呼，回到我可以成为神的世界去啊！[%p]

# 11000:[name]三住[line]「もう小橋と長谷川は見に行ったって言ってたしよ」[%p]
source: 11000:[name]三住[line]Kobashi and Hasegawa said they went already, too.[%p]
zh_cn: 11000:[name]三住[line]「小桥和长谷川说她们已经去看过了。」[%p]

# 11100:[name]拓巳[line]「ホントに、興味ないんだ……」[%p]
source: 11100:[name]拓巳[line]I mean it. I don't care.[%p]
zh_cn: 11100:[name]拓巳[line]「我真的，没有兴趣啊……」[%p]

# 11200:すっかり盛り上がっている三住くんには悪いけど、付き合っていられない。[%p]
source: 11200:I hated to disappoint Misumi when he was so excited, but I had no intention of going.[%p]
zh_cn: 11200:虽然对已经完全兴奋起来的三住同学很不好意思，但我没办法奉陪下去了。[%p]

# 11300:だからなんとか断りを入れようと声を絞り出したけど、[linebreak]彼は聞いてなかった。[%p]
source: 11300:I opened my mouth to squeak out some excuse, but he wasn't listening.[%p]
zh_cn: 11300:所以为了拒绝他，我努力挤出声音——[linebreak]但他根本没在听我说话。[%p]

source: 11400:[name]三住[line]Maybe I'll run into her when we get there. You know, they say the criminal returns to the scene of the crime and stuff.[%p]
zh_cn: 11400:[name]他完全没在听我说话。[line]「搞不好还会碰上那个凶手呢。[linebreak]不是常有人说，凶手都会回到犯罪现场吗？[%p]

source: 11500:[name]三住[line]I guess you'd be her next target, then. “Atone for your sins with death!” Like that. Your sins can be... I don't know, being a hikikomori, I guess.[%p]
zh_cn: 11500:[name]「你没听过『凶手会返回犯罪现场』这句话吗？」[line]「然后，接下来阿拓就会变成目标了。大概会说『以死偿还你的罪过』之类的吧。至于罪状嘛……就说是你一直宅在家里的关系好了。」[%p]
